Repository: NandhineeR/WADA
Catalog: wada-ama-testcenter-web-57718053929f/wada-ama-testcenter-web-57718053929f/src/i18n/messages.*.xlf
Languages: ko

# latestTestingTooltip
source: Latest test correspond to the "Arrival Date" of the most recent Doping Control Form for the Athlete when Status of this Doping Control Form is "Draft" or "Completed"
ko: 이 도핑검사서의 상태가 "임시저장" 또는 "완료됨"인 경우, 최근 검사는 선수에 대한 가장 최근 도핑검사서의 "도착일자"에 해당합니다.

# followingAthleteAlreadyIncluded
source: The following athlete is already included to the Testing Order with the analyses below:
ko: 다음의 선수는 이미 검사지시서에 아래의 분석으로 포함되어 있습니다:

# followingAthletesAlreadyIncluded
source: The following athletes are already included to the Testing Order with the analyses below:
ko: 다음의 선수는 이미 검사지시서에 아래의 분석으로 포함되어 있습니다:

source: Do you want to continue?
ko: 계속 하시겠습니까?

source: Add Athletes From Group
ko: 그룹에서 선수 추가

# exceededMaximumNumberOfAthletes
source: You have exceeded the maximum number of 99 athletes.
ko: 최대 선수 수인 99명을 초과했습니다.

# mustRemoveXAthlete
source: You must remove {{ numberOfAthletesExcess }} athlete.
ko: {{ numberOfAthletesExcess }} 선수를 제거해야 합니다.

# mustRemoveXAthletes
source: You must remove {{ numberOfAthletesExcess }} athletes.
ko: {{ numberOfAthletesExcess }} 선수를 제거해야 합니다.

source: Groups
ko: 그룹

# noAthleteGroupsAvailable
source: There are no athlete groups available.
ko: 사용할 수 있는 선수 그룹이 없습니다.

# groupsCouldNotBeRetrieved
source: The athlete groups could not be retrieved.
ko: 선수 그룹을 검색할 수 없습니다.

# addAthlete_hyphen
source: add-athlete
ko: 추가 - 선수

# exceedMaximumNumberOfAthletesRemovePlaceholder
source: You have exceeded the maximum number of 99 athletes. Either remove a placeholder or create a new Testing Order.
ko: 최대 선수 수인 99명을 초과했습니다. 검사대상을 삭제거나 새 검사지시서를 생성하세요.

# placeholdersAreMissingSportD
source: One or many placeholders are missing a sport/discipline. Please add a sport/discipline to all placeholders.
ko: 하나 이상의 검사대상에 종목/세부종목이 누락되었습니다. 모든 검사대상에 종목/세부종목을 추가하세요.

# addPlaceholderGender
source: Select
ko: 선택하기

source: Copy
ko: 복사

source: Add Analyses to Placeholders
ko: 검사대상에 분석 추가

# orSkipAnalysesAndAddPlaceholders_lowercase
source: or skip analyses for now and add placeholders
ko: 일단 분석 건너뛰고 선수 추가하기

source: Add Placeholders
ko: 검사대상 추가

# addNewPlaceholder_uppercase
source: ADD NEW PLACEHOLDER
ko: 새로운 검사대상 추가

# bindToAthlete_uppercase
source: BIND TO ATHLETE
ko: 선수에 연결하기

# searchForAthletes_uppercase
source: SEARCH FOR ATHLETES
ko: 선수 검색

# typeAtLeast2characters
source: Type at least 2 characters in the search field
ko: 검색 필드에 2자 이상 입력하세요

# searchFailedAdamsUnavailable
source: Your search has failed because ADAMS is currently unavailable, try again.
ko: 현재 ADAMS를 사용할 수 없기 때문에 검색에 실패했습니다. 다시 시도하세요.

# showingAccessibleAthletesMessage
source: Showing <strong>{{ dataSource.data.length }}</strong> athletes you can access out of a total of <strong>{{ possibleAthleteRows.length }}</strong> athletes (<a *ngIf="searchStringText !== undefined" (click)="showAllAthlete()" class="fake-link">Show All</a>) that meets your search criteria (<strong>{{ searchStringText }}</strong>).
ko: 검색 기준(<strong>{{ dataSource.data.length }}</strong>)을 충족하는 총 <strong>{{ possibleAthleteRows.length }}</strong> 선수(<a *ngIf="searchStringText !== undefined" (click)="showAllAthlete()" class="fake-link">모두 보기</a>) 중 액세스 할 수 있는 <strong>{{ searchStringText }}</strong> 선수 보기

# otherAthletesFoundMessage
source: <strong>{{ possibleAthleteRows.length }}</strong> other athlete{{ possibleAthleteRows.length !== 1 ? 's' : '' }} found <span *ngIf="searchStringText !== undefined && possibleAthleteRows.length !== 0">(<a (click)="showAllAthlete()" class="fake-link">Show All</a>)</span> meet{{ possibleAthleteRows.length !== 1 ? '' : 's' }} your search criteria (<strong>{{ searchStringText }}</strong>).
ko: <strong>{{ possibleAthleteRows.length }}</strong> 다른 선수{{ possibleAthleteRows.length !== 1 ? 's' : '' }} 찾기 <span *ngIf="searchStringText !== undefined && possibleAthleteRows.length !== 0">(<a (click)="showAllAthlete()" class="fake-link">모두 표시</a>)가</span> 검색 기준을{{ possibleAthleteRows.length !== 1 ? '' : 's' }} 충족합니다 (<strong>{{ searchStringText }}</strong>).

# bindToAthleteCreateDcf
source: Bind to Athlete and Create DCF
ko: 선수에 연결하고 DCF 생성

# skipDcfCreationBindToAthlete
source: or skip DCF creation for now and bind to athlete
ko: 일단 DCF 생성을 건너뛰고 선수 추가하기

source: Bind to Athlete
ko: 선수에 연결하기

# testingPoolNameInAthleteProfile
source: Name of the Whereabouts Pool in Athlete Profile
ko: 선수 프로파일의 소재지정보 풀 이름

source: Whereabouts Custodian Organization
ko: 소재지정보 관리 기관

source: Custodian
ko: 관리자

source: Passport Custodian
ko: 수첩관리기구

source: ABP Cust
ko: ABP 권한

source: Whereabouts Teams of Athlete
ko: 선수의 팀 소재지

source: ADAMS Identification Document
ko: ADAMS ID

source: Blood Passport Identification Document Number
ko: 혈액수첩 ID 번호

source: ABP ID Number
ko: ABP ID 번호

source: International Federation Identification Document
ko: 국제경기연맹 고유 번호

source: National Federation Identification Document
ko: 국내경기단체 고유 번호

source: National Anti-Doping Organization Identification Document
ko: 국가도핑방지기구 고유 번호

# minimum2characters
source: Minimum of 2 characters
ko: 최소 2자

# athleteLevelToTooltip
source: Indicating that this athlete is defined as an 'International or 'National' level athlete will ensure that the test is applied to TDSSA calculations
ko: 이 운동선수가 '인터내셔널' 또는 '국가' 수준의 운동선수로 규정되었음을 나타내는 것은 테스트가 TDSSA 계산에 적용되는 것을 보장할 것이다.

# sampleTypeWasMarkedAsClosed
source: {{ name }} analysis sample was successfully marked as Closed
ko: {{ name }} 분석 시료가 닫힘으로 표시되었습니다.

# sampleXWasMarkedAsClosed
source: {{ name }} was successfully marked as Closed Sample Not Collected
ko: {{ name }} 이(가) 시료가 채취되지 않고 완료됨으로 성공적으로 표시되었습니다.

# sampleXWasMarkedAsCancelled
source: {{ name }} was successfully marked as Cancelled
ko: {{ name }} 이(가) 취소됨으로 성공적으로 표시되었습니다.

# setSampleNotCollectedTooltip
source: Set Analysis as Closed
ko: 분석을 닫힘으로 설정

# analysisRequestFormTooltip
source: View {{ el.lab }} Analysis Request Form
ko: 분석 요청 양식 {{ el.lab }} 보기

# atf_uppercase
source: ATF
ko: 비정형분석결과

# aftCreated
source: ATF (Created)
ko: ATF(생성됨)

# aftCancelled
source: ATF (Cancelled)
ko: ATF(취소됨)

source: Negative
ko: 음성

# atfCompleteInvestigationAaf
source: <br>ATF (Complete - Investigation AAF)
ko: <br>ATF (완료 - AAF 조사)

# atfCompleteInvestigationNegative
source: <br>ATF (Complete - Investigation Negative)
ko: <br>ATF (완료 - 음성 조사)

source: ATF (In progress)
ko: ATF(진행중)

source: Test Cancelled
ko: 검사 취소

source: Closed - Sample Not Collected
ko: 종료 - 시료가 채취되지 않음

source: DCF Not Created
ko: DCF가 생성되지 않음

source: DCF Completed
ko: DCF 완료

source: DCF Draft
ko: DCF 드래프트

# otherActions_uppercase
source: OTHER ACTIONS
ko: 기타 작업

source: Mark as Cancelled
ko: 취소됨으로 표시

source: Mark as Sample Not Collected
ko: 시료가 채취되지 않음으로 표시

source: Add Unsuccessful Attempt
ko: 검사시도실패 추가

source: Create Multiple Doping Control Forms
ko: 복수 도핑검사서 생성

source: Move Athlete to other Testing Order
ko: 선수를 다른 검사지시서로 이동

# viewAnalyses_uppercase
source: PRINT ANALYSES
ko: 분석 인쇄

# viewLabXAnalysisRequestForm
source: View {{ laboratory }} Analysis Request Form
ko: 분석 요청 양식 {{ laboratory }} 보기

# refreshLTSQTA_uppercase
source: REFRESH LTS/QTA
ko: LTS/QTA 새로고침

# refreshLTSQTATooltip
source: Retrieve data from the Sample Management Platform.
ko: 시료 관리 플랫폼에서 데이터를 검색합니다.

# requestLTSQTA_uppercase
source: REQUEST LTS/QTA
ko: LTS/QTA 요청

# followingTestWillBeCancelled
source: The following test will be marked as Cancelled:
ko: 다음 검사는 취소됨으로 표시됩니다.

# followingTestsWillBeCancelled
source: The following tests will be marked as Cancelled:
ko: 다음 검사는 취소됨으로 표시됩니다.

# cancelledTestsInformationWarning
source: Cancelled tests cannot be updated anymore. You will not be able to undo this action.
ko: 취소된 검사는 더 이상 업데이트할 수 없습니다. 이 작업은 실행 취소할 수 없습니다.

# followingTestCouldNotBeUpdated
source: The following test could not be updated:
ko: 다음 검사를 업데이트할 수 없습니다.

# followingTestsCouldNotBeUpdated
source: The following tests could not be updated:
ko: 다음 검사를 업데이트할 수 없습니다.

# pleaseRefreshAndTryAgain
source: Please refresh the page and try again.
ko: 페이지를 새로고침한 후 다시 시도하세요.

# followingTestCannotBeMarkedAsCancelled
source: The following test cannot be marked as Cancelled:
ko: 다음 검사는 취소됨으로 표시할 수 없습니다.

# followingTestsCannotBeMarkedAsCancelled
source: The following tests cannot be marked as Cancelled:
ko: 다음 검사는 취소됨으로 표시할 수 없습니다.

# reasonTestCannotBeMarkedAsCancelled
source: because there is already a DCF created. To Cancel this test, please cancel the DCF before.
ko: 이미 DCF가 생성되었기 때문입니다. 이 검사를 취소하려면 그 전에 DCF를 취소하세요.

# reasonTestsCannotBeMarkedAsCancelled
source: because there is at least one DCF created. To Cancel these tests, please cancel all the DCF attached to them before.
ko: 하나 이상의 DCF가 생성되었기 때문입니다. 이 검사를 취소하려면 이전에 연결된 모든 DCF를 취소하세요.

# followingTestAlreadyMarkedAsCancelled
source: The following test has already been marked as Cancelled:
ko: 다음 검사는 이미 취소됨으로 표시되었습니다.

# followingTestsAlreadyMarkedAsCancelled
source: The following tests have already been marked as Cancelled:
ko: 다음 검사는 이미 취소됨으로 표시되었습니다.

source: Mark as Closed
ko: 마감으로 표시

# followingAnalysisSampleWillBeClosed
source: The following analysis sample will be marked as Closed:
ko: 다음 분석 시료는 닫힘으로 표시됩니다.

# followingAnalysisSampleCouldNotBeUpdated
source: The following analysis sample could not be updated:
ko: 다음 분석 시료를 업데이트할 수 없습니다.

# followingAnalysisSampleCannotBeMarkedAsClosed
source: The following analysis sample cannot be marked as Closed:
ko: 다음 분석 시료는 닫힘으로 표시할 수 없습니다.

# reasonTestCannotBeMarkedAsClosed
source: Please contact WADA support to fix this issue.
ko: 이 문제를 해결하려면 WADA 지원팀에 문의하세요.

# followingAnalysisSampleAlreadyMarkedAsClosed
source: The following analysis sample has already been marked as Closed:
ko: 다음 분석 시료는 이미 닫힘으로 표시되었습니다.

source: Mark As Closed - Sample Not Collected
ko: 종료됨 - 시료가 채취되지 않음으로 표시

# followingTestWillBeClosed
source: The following test will be marked as Closed - Sample Not Collected:
ko: 다음 검사는 종료됨 - 시료가 채취되지 않음으로 표시됩니다.

# followingTestsWillBeClosed
source: The following tests will be marked as Closed - Sample Not Collected:
ko: 다음 검사는 종료됨 - 시료가 채취되지 않음으로 표시됩니다.

# followingTestCannotBeUpdated
source: The following test cannot be updated:
ko: 다음 검사는 업데이트할 수 없습니다.

# followingTestsCannotBeUpdated
source: The following tests cannot be updated:
ko: 다음 검사는 업데이트할 수 없습니다.

# followingTestCannotBeMarkedAsClosedSampleNotCollected
source: The following test cannot be marked as "Closed - Sample Not Collected":
ko: 다음 검사는 "종료됨 - 시료가 채취되지 않음"으로 표시할 수 없습니다.

# followingTestsCannotBeMarkedAsClosedSampleNotCollected
source: The following tests cannot be marked as "Closed - Sample Not Collected":
ko: 다음 검사는 "종료됨 - 시료가 채취되지 않음"으로 표시할 수 없습니다.

# followingTestAlreadyMarkedAsClosedSampleNotCollected
source: The following test has already been marked as "Closed - sample not collected":
ko: 다음 검사는 이미 "종료됨 - 시료가 채취되지 않음"으로 표시되었습니다.

# followingTestsAlreadyMarkedAsClosedSampleNotCollected
source: The following tests have already been marked as "Closed - sample not collected":
ko: 다음 검사는 이미 "종료됨 - 시료가 채취되지 않음"으로 표시되었습니다.

source: Date
ko: 일자

# sample_closed_save
source: Done
ko: 종료

source: OK, Return to Form
ko: 예, 양식으로 돌아가기

# creationMultipleDopingControlForms_uppercase
source: CREATION OF MULTIPLE DOPING CONTROL FORMS
ko: 복수의 도핑검사서 생성

# valueForAthleteLevel
source: A value for Athlete Level
ko: 선수 수준의 값

# mustNotHaveDcfDraftOrCompleteStatus
source: Must not have a Doping Control Form in draft or completed status
ko: 도핑검사서가 임시저장 또는 완료된 상태가 아니어야만 합니다.

# mustHaveAtLeast1Analysis
source: Must have at least 1 analyse(s) associated
ko: 적어도 1개의 분석이 연결되어 있어야만 합니다.

# mustNotHaveCloseSampleNotCollected
source: Must not have a Closed - sample(s) not collected
ko: 종료 - 시료가 채취되지 않음으로 할 수 없습니다.

# inOrderToUseMultipleDcfsTestingOrderNeeds
source: In order to use Multiple Doping Control Forms, the testing order needs:
ko: 여러 개의 도핑검사서를 사용하려면 검사지시서가 필요합니다.

source: Selected Athletes
ko: 선정된 선수

# athletesInTestingOrderNeed
source: The Athletes in the testing order need:
ko: 검사지시서에 선수가 필요합니다:

# followingAthletesInTestingOrderNeed
source: The following Athletes in the testing order need:
ko: 검사지시서에 다음과 같은 선수가 필요합니다:

# confirmFollowingValuesApplyOnAllAthletes
source: Confirm that the following values apply for all athletes you have selected.
ko: 선택한 모든 선수에 대해 다음 값이 적용되는지 확인하세요.

# usingMultipleDcfsFormConfirmMessage
source: <span class="bold">If it doesn't apply to all, Cancel</span> and create a Doping Control Form manually for each of them. By using this form, <span class="bold">you acknowledge not filling optional fields.</span>
ko: <span class="bold">모두에게 적용되지 않는 경우</span> 을(를) 취소하고 각각에 대해 도핑검사서를 수동으로 작성하세요. 이 양식을 사용하여 <span class="bold">선택 항목을 작성하지 않음을 확인합니다.</span>

# notificationCountry
source: Country of Notification
ko: 통지 국가

# confirm_uppercase
source: CONFIRM
ko: 확인

# moveAthleteToOtherTestingOrder_uppercase
source: MOVE ATHLETE TO OTHER TESTING ORDER
ko: 선수를 다른 검사지시서로 이동

# moveAthletesToOtherTestingOrder_uppercase
source: MOVE ATHLETES TO OTHER TESTING ORDER
ko: 선수를 다른 검사지시서로 이동

# followingTestHasDcfAssociated
source: The following test has a DCF associated:
ko: 다음 검사에 연관된 DCF가 있습니다.

# followingTestsHaveDcfAssociated
source: The following tests have DCFs associated:
ko: 다음 검사에 연관된 DCF가 있습니다.

# to_changeToNumberField_save
source: SAVE
ko: 저장

# onlySCACanFill
source: This section can only be filled by the Sample Collection Authority.
ko: 이 섹션은 시료채취기구에서만 기입할 수 있습니다.

# maximumParticipantsReached
source: You have reached the maximum allowed number of participants ({{ maximumNumberOfRows }}).
ko: 최대 허용되는 참가자 수에 도달했습니다({{ maximumNumberOfRows }}).

# selectStatusForLeadDCOs
source: Please select a status for every Lead DCO.
ko: 모든 선임 DCO의 상태를 선택하세요.

# enterValidParticipantType
source: Please select a type for each participant.
ko: 참가자별로 유형을 선택해 주세요.

# sampleCollectionAuthorityChahge
source: The Sample Collection Authority change made on step 1 will only take effect once the Testing Order is saved.
ko: 1단계에서 변경한 시료채취기구는 검사지시서가 저장된 후에만 적용됩니다.

# leadDopingControlOfficerWarning
source: You cannot have more than one Lead Doping Control Officer with a "Proposed", "Requested" or "Confirmed" status. Delete or change the status of the current Lead Doping Control Officer if you want to change Lead Doping Control Officer.
ko: 두 명 이상의 선임 도핑검사관에 대해 "제안됨", "요청됨" 또는 "확인됨" 상태로 지정할 수 없습니다. 선임 도핑검사관을 변경하려면 현재 선임 도핑검사관의 상태를 삭제하거나 변경하세요.

# enterValidArrivalTime
source: Please enter a valid arrival time.
ko: 유효한 도착 시간을 입력하세요.

# userAccount_uppercase
source: (USER ACCOUNT)
ko: (사용자 계정)

# timeFormat
source: hh:mm (24h)
ko: hh:mm (24시간)

# lastStatusModification_colon
source: Last Status Modification:
ko: 최종 상태 수정:

# addDopingControlPersonnel_uppercase
source: ADD DOPING CONTROL PERSONNEL
ko: 도핑관리요원 추가

source: Instructions / Additional Information
ko: 지시사항/추가 정보

source: Doping Control Personnel
ko: 도핑관리요원

source: Add test participant
ko: 검사 참가자 추가

source: Test Participants
ko: 검사 참가자

# xUAAthleteAge
source: {{ ua?.dateOfBirth | calculateAge }} years old
ko: {{ ua?.dateOfBirth | calculateAge }} 세

# resultManagementAuthorityTooltip
source: Please indicate the Anti-Doping Organization that will be responsible for determining whether or not this unsuccessful attempt may be a whereabouts failure.
ko: 이 검사시도실패가 소재지정보 불이행인지 여부를 결정할 책임이 있는 도핑방지기구를 표시하세요.

source: Athlete Whereabouts Last Checked Date
ko: 선수 소재지정보 최종 확인 일자

source: Athlete Whereabouts Last Checked Time
ko: 선수 소재지정보 최종 확인 시간

# respectNotificationTimeFormat
source: Please enter a valid notification time.
ko: 유효한 통지 시간을 입력하세요.

# whenWas60minTimeSlotSupposedToStart
source: When was the 60-Min Time Slot supposed to start?
ko: 60분 단위시간은 언제부터 시작해야 하나요?

source: Attempt Location Address
ko: 시도 장소 주소

# locationDescription
source: Description of Location
ko: 장소 설명란

source: Training Venue
ko: 훈련장

# athleteHome
source: Athlete's Home
ko: 선수 자택

source: Specify
ko: 특정하기

source: Attempt Date
ko: 시도 일자

# respectTheMaxDateRange
source: Date must be equal to or lower than {{ maxDate.format('DD-MMM-YYYY') }}
ko: 날짜는 {{ maxDate.format('DD-MMM-YYYY') }} 이하여야 합니다.

source: Attempt Time
ko: 시도 시간

source: How contact was attempted
ko: 연락을 시도한 방법

# attemptDescription
source: Description of Attempt
ko: 시도에 대한 설명

# attemptDescriptionTooltip
source: Provide details such as who was spoken to, how long the attempt was made, and where the athlete was not located.
ko: 대화를 나눈 사람, 시도가 이루어진 기간, 선수를 찾지 못한 장소 등의 세부 정보를 작성하세요.

# reportDate
source: Date of Report
ko: 보고 날짜

# deleteUnsuccessfulAttempt_uppercase
source: DELETE UNSUCCESSFUL ATTEMPT
ko: 검사시도실패 삭제

source: Attempt Time From
ko: 시도 시작 시간

source: Attempt Time To
ko: 시도 종료 시간

source: Last Name, First Name
ko: 성, 이름

# testParticipantsUnavailable
source: You don't have the right to view the test participants of this Testing Order.
ko: 이 검사지시서의 검사 참가자를 볼 수 있는 권한은 없습니다.

# whatsNext_strong
source: <strong>What's next?</strong>
ko: <strong>다음은?</strong>

source: Create Another Testing Order
ko: 다른 검사지시서 생성

source: Go Back to Testing Order Management
ko: 검사지시서 관리로 돌아가기

source: Create Testing Order
ko: 검사지시서 생성

# editTestingOrderIdX
source: Edit Testing Order - {{ toId$ | async }}
ko: 검사지시서 편집 - {{ toId$ | async }}

# messageCopyTestingOrder
source: The content of this Testing Order was copied from {{ copiedTestingOrderNumber$ | async }}.
ko: 이 검사지시서의 내용은 {{ copiedTestingOrderNumber$ | async }} 에서 복사되었습니다.

source: Athlete and Analyses
ko: 선수 및 분석

source: New to Testing Order?
ko: 검사지시서가 처음이십니까?

# newTestingOrderTooltip
source: Our new Testing Order form allows you to enter a lot of information in advance, facilitating the creation of Doping Control Forms.
ko: 새로운 검사지시서 양식은 많은 정보를 사전에 입력할 수 있어 도핑검사서를 용이하게 작성할 수 있습니다.

# to_goToStepX
source: Go to step {{ toState.activeStep + 1 }}:
ko: {{ toState.activeStep + 1 }} 단계로 이동:

# cancelCreationTestingOrderConfirmation
source: Are you sure you want to cancel creation of this Testing Order?
ko: 이 검사지시서 생성을 정말 취소하시겠습니까?

source: All data you have entered will be lost.
ko: 입력한 모든 데이터가 손실됩니다.

# testingOrderWillRevertBack
source: The Testing Order will revert back to its last saved form.
ko: 검사지시서가 마지막으로 저장된 양식으로 되돌아갑니다.

# sampleCollectionAuthorityModification
source: Modification of Sample Collection Authority
ko: 시료채취기구 수정

source: Are you sure you want to continue?
ko: 정말 계속 하시겠습니까?

# changingSampleCollectionAuthorityRemoveAllPersonnel
source: By changing the Sample Collection Authority, all Doping Control Personnel and Test Participants will be removed.
ko: 시료채취기구를 변경하면 모든 도핑관리요원과 검사 참가자가 삭제됩니다.

source: Add Unsuccessful Attempts
ko: 검사시도실패 추가

source: Edit Unsuccessful Attempt
ko: 검사시도실패 편집

source: Edit Unsuccessful Attempts
ko: 검사시도실패 편집

# deleteCreationUnsuccessfulAttemptForXConfirmation
source: Do you want to delete the creation of the Unsuccessful Attempt for {{ model.title }}? All data will be lost.
ko: {{ model.title }}에 대한 검사시도실패 생성을 삭제 하시겠습니까? 모든 데이터가 손실됩니다.

# cancelCreationUnsuccessfulAttemptConfirmation
source: Are you sure you want to cancel creation of this Unsuccessful Attempt?
ko: 이 시도실패보고서의 작성을 취소하시겠습니까?

# unsuccessfulAttemptWillRevertBack
source: The Unsuccessful Attempt will revert back to its last saved form.
ko: 시도실패보고서는 마지막으로 저장된 양식으로 돌아갑니다.

# checkTestingOrderTests
source: The Testing Authority, Result Management Authority & Test Coordinator cannot be updated once tests have been added to the Testing Order. Please remove the tests before editing these fields.
ko: 검사지시서에 검사가 추가되면 검사주관기구, 결과관리기구 및 검사코디네이터를 업데이트 할 수 없습니다. 이 항목들을 편집하기 전에 검사를 제거하세요.

# respectTheMinDateRange
source: Date must be equal to or greater than {{ minEndDate.format('DD-MMM-YYYY') }}
ko: 날짜는 {{ minEndDate.format('DD-MMM-YYYY') }} 이상이어야 합니다.

# aboutToLoseAccessAsTestingAuthority
source: You are about to lose your access as a Testing Authority to this Testing Order.
ko: 이 검사지시서에 대한 검사주관기구로서의 접근권한을 잃게됩니다.

# contractWithTestingAuthorityIsAbsent
source: Your contract with the Testing Authority is absent. You will lose Testing Authority access to this Testing Order
ko: 검사주관기구와의 계약이 없습니다. 이 검사지시서에 대한 검사주관기구 접근 권한을 잃게됩니다.

# sharingRuleAbsent
source: Sharing rule with is absent. You will lose Testing Authority access to this Testing Order.
ko: 공유 규정이 없습니다. 이 검사지시서에 대한 검사주관기구의 접근권한을 잃게됩니다.

# notificationToTooltip
source: The Testing Authority and the Result Management Authority will automatically receive notice of results. If there are other ADOs you wish to receive results from these tests, please enter them here.
ko: 검사주관기구 및 결과관리기구는 자동으로 결과 통지를 받게됩니다. 이 검사의 결과를 받고자 하는 다른 ADO가 있는 경우 여기에 입력하세요.

# warningTestExceedsThreshold
source: This Testing Order has a number of tests that exceeds 100 tests. This may result in slower saving and loading of the Testing Order View.
ko: 이 검사지지서에는 100개를 초과하는 검사가 있습니다. 이로 인해 검사지시서 보기의 저장 및 로드 속도가 느려질 수 있습니다.

# continueAddingAthleteOrPlaceholder
source: Continue by adding an athlete or a placeholder to your Testing Order
ko: 검사지시서에 선수 또는 검사대상(Place holder)을 추가하여 계속합니다.

source: Analysis Instructions for
ko: 분석 지시사항

# viewTestingOrderIdX
source: View Testing Order - {{ toId }}
ko: 검사지시서 보기 - {{ toId }}

# dviewTestingOrder
source: View Testing Order
ko: 검사지시서 보기

source: Download Testing Order instructions
ko: 검사지시서 지시사항 다운로드

source: View Authorization
ko: 권한기구 보기

source: Download DCO Report
ko: DCO 보고서 다운로드

source: Copy Testing Order
ko: 검사지시서 복사

source: Delete Testing Order
ko: 검사지시서 삭제

# testingOrderCancelBeforeDeleteInfo
source: The Testing Order should be cancelled before it can be deleted.
ko: 검사지시서를 삭제하기 전에 취소해야 합니다.

# viewToInClassic_uppercase
source: VIEW TESTING ORDER IN CLASSIC
ko: 클래식에서 검사지시서 보기

# testingOrderNumberXSavedAsStatusX
source: Testing Order number {{ (to$ | async)?.id }} has been saved as {{ toStatus$ | async }}.
ko: 검사지시서 번호 {{ (to$ | async)?.id }}이(가) {{ toStatus$ | async }}로 저장되었습니다.

# testingOrderNumberXIssued
source: Testing Order number {{ (to$ | async)?.id }} has been issued.
ko: 검사지시서 번호 {{ (to$ | async)?.id }}이(가) 발행되었습니다.

# testingOrderNumberCancelled
source: Testing Order number {{ (to$ | async)?.id }} has been cancelled.
ko: 검사지시서 번호 {{ (to$ | async)?.id }}이(가) 취소되었습니다.

# testingOrderNumberCompleted
source: Testing Order number {{ (to$ | async)?.id }} has been completed.
ko: 검사지시서 번호 {{ (to$ | async)?.id }} 이(가) 완료되었습니다.

# reviewTestingOrderPriorToFinalizing
source: Review the Testing Order prior to finalizing.
ko: 완료하기 전에 검사지시서를 검토하세요.

source: Issue to SCA
ko: SCA에게 발행

# notificationToLeadDco
source: A notification will be sent to the Lead DCO
ko: 선임 DCO에게 알림이 전송됩니다.

# informativeCopyTestingOrder
source: The content of this Testing Order was copied from {{ copiedTestingOrderNumber$ | async }}.
ko: 이 검사지시서의 내용은 {{ copiedTestingOrderNumber$ | async }}에서 복사되었습니다.

# warningCopyTestingOrder
source: The content of this Testing Order was copied from {{ copiedTestingOrderNumber$ | async }}.<br>
ko: 이 검사지시서의 내용은 {{ copiedTestingOrderNumber$ | async }}에서 복사되었습니다.<br>

# completeMandatoryFieldBeforeIssuingTestingOrder
source: You need to complete the mandatory fields before issuing this Testing Oder.
ko: 이 검사지시서를 발행하기 전에 필수 항목을 입력해야 합니다.

source: Section 1 - Authorization
ko: 섹션 1 - 권한

source: Section 2 - Athletes and Analyses
ko: 섹션 2 - 선수 및 분석

source: Section 3 - Doping Control Personnel
ko: 섹션 3 - 도핑검사관

# dcoXNotAllowedToTestAthlete
source: Participant {{ participant.displayName }} is not allowed to test an athlete in the following Sport/Discipline:
ko: {{ participant.displayName }} 참가자는 다음 종목/세부종목에서 선수를 검사할 수 없습니다.

# dcfXDatedXHasBeenDeleted
source: Doping Control Form for {{ dcfFullName }} dated {{ dcfArrivalDate | formatDate :'-0000' : 'DD-MMM-YYYY' }} has been deleted.
ko: {{ dcfFullName }}에 대한 {{ dcfArrivalDate | formatDate :'-0000' : 'DD-MMM-YYYY' }}자의 도핑검사서가 삭제되었습니다.
